财富 名声 力量
拥有整个世界的海贼王 哥鲁多·罗杰
他在临刑前的一句话让人们趋之若骛奔向大海
想要我的财宝吗
想要的话可以全部给你
去找吧 我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们起航前往伟大航路追逐着梦想
大海贼时代来临了
财富 名声 力量
曾经拥有世界上的一切的男人
海贼王 哥鲁多·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若鹜奔向大海
我的财宝吗
想要的话就给你吧
去找吧
我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们启程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
「3档」
门开了
好 我去了
你怎么变小了
好 恢复了
等着我 罗宾
养鸽的家伙 我一定会揍飞你的
「兽严奥义」
「猫头鹰乱拳」
嚓吧吧吧吧吧
「左手豆弹」
那算什么
不好了
没错 现在他是我们的同伴
就按他说的做吧
是可乐
一定是可乐
这下有救了
超级
嚓吧吧
怎么了 喝了可乐也没什么变化嘛
你快防着点吧
嚓吧
白痴
你还打算用你那窝囊拳吗
「强力重锤」
好强
不好意思啊
刚才为止我的拳头
确实很窝囊
索隆新招炸裂!
剑名为狙击王?
对了 福兰奇
趁现在我有件事得告诉你
索隆和狙击王被海楼石的手铐铐在一起了
什么
就是说不先拿到2号钥匙就没有后话了吗
没错
干什么蠢事了他们
不过情况我都了解了
嚓吧
我怒了
嚓吧吧
那家伙真顽强
醒过来了
你站在那儿瞧着
「福兰奇」
「破坏炮」
好疼好疼
要脱臼了 我就是讨厌用这招
那就别用啊
嚓吧吧
大白痴 对于使用「六式」的我来说
炮击什么的根本打不中
不管你怎么逃
你都逃不出这「福兰奇破坏炮」
因为这家伙用的是跟踪炮弹
跟踪炮弹?
难道说炮弹本身会感知到敌人并进行追踪吗
我可从没听说过这种技术
到底是...
站住
是你自己追踪啊
上当了 混蛋
又溜到哪儿去了
在哪儿
你怎么找都没用
我可是使用六式「剃」的高手
再加上眼睛无法跟踪到的速度
我的招式就如捕获猎物的猫头鹰一样无声无息
从而进行完美的暗杀
猫头鹰啊
目标在被我杀死的瞬间都别想看到我的身姿
他躲在这儿
好像非常出乎意外啊
可恨
这等屈辱我还是头一次
我可是「CP9」啊
「剃」
「铁块球」
啊 危险
可恶
底下是海吗
福兰奇
不好了
要是被冲走了 就是直接落下瀑布了
我也无法下海去救他
福兰奇 加油啊
嚓吧吧
就算被冲进瀑布里
我也能用「月步」逃出
不好
停不下来
水流太强了
我快憋不住气了
总之得赶快到水面上
嚓吧吧
落下去吧
这声音
难道说冰箱的门被...
我吃我吃我吃...
我吃饱啦
怎么变肥啦
你吃了多少冰箱里的食物啊
我可不想在这地方溺死...
都到瀑潭了啊
要死了 要死了
「福兰奇蝶泳」
嚓吧吧 我才不会让你得逞呢
「月步」
「兽严」
混蛋
「左手武器」
「纸绘」
「软泥」
嚓吧吧
可恶 那是什么
真可惜啊
这下真是不好办了
总之先想办法到岸边去
「1.0可乐炮」
「风来喷射」
知道厉害了吧
只靠力量是战胜不了「六式」的
「强力重锤」
「纸绘」
掉下瀑布去吧
「强力右手」
来吧
嚓吧
你快放开我
单脚的「月步」是无法支撑两个人的
会掉下去的
说得对
那你就在掉下去之前
把我送回岸边去吧
或者你就在这边支撑着我俩的体重边和我打打看
虽然我是胜券在握
不过之后我也未必保得了性命
现在我们可是命运相连
一起回岸边吧
好的 就是这样
乖
一起回岸边去
嚓吧吧
一到岸边你就死定了
你这么想吗
嚓吧吧吧吧吧吧
因为我现在想到了能一下解决你的招数
我也想到了 猫头鹰先生
嚓吧
罗宾 罗宾
听得见我的声音吗
我们一定会救出你的
我和你约定了一定要救你出来
不管有什么事我都会带你回去的
罗宾~
钥匙还没到手吗
索隆
不行了 我累了
背背我
谁管你
「岚脚」
「指枪」
你做什么
你小子刚刚假装攻击那两个家伙
其实目标是我吧
你还真会找碴 不过你想要打我就陪陪你
刚才开始老朽就觉得你碍事
你说什么 碍事的是你
你个草食动物
不管怎么说老朽都喜欢肉类
你就乖乖地闭上嘴嚼那树叶吧
长颈鹿人
看来我们不得不分个胜负了
好 你在这等着
等我先把猎物解决了
放心吧 不会浪费时间的
站住
我们当然要分个胜负 不过猎物也不会分给你
这真是 我真是好奇啊
索隆 你说长颈鹿先生和狼先生哪个厉害呢
你不想见识一下吗
我无所谓
是吗 索隆果然想见识一下两位的战斗
我说啊
这里就交给我来
之前以「海贼猎人」之绰号名震天下
路飞海贼团的剑士索隆的预想是...
果然是狼先生强一点吗
那当然了
什么什么
不过长颈鹿先生也很令人期待
原来如此 原来如此
刚才那一下「周断」非常厉害啊
真是明事理
狼只是奸诈狡猾
其实根本没有什么实力
混蛋 我受不了你了
要现在比比看吗
好的好的
好的 趁现在 索隆
原来是这样啊
你挑拨他们 要是得手他们就会斗个难解难分
然后趁机逃走是吧
你现在才回过神来吗
而且还对他们解释得这么清楚
差一点就要上你的当了
猎物还是要先解决掉
索隆你这家伙真是...
在最后关头将人家快成功的计谋破坏掉
又不是什么了不起的作战方案
我还有生存作战之二
索隆 这次麻烦你了给我闭上嘴
长颈鹿和狼哪一个更帅呢
只是厉害没什么了不起
真正的强应该是俊秀 有型才行
谁更帅呢
他说的话的确也有点道理
现在说这些干嘛
又强又帅的当然是狼了
你胡说什么
在动物园里大受孩子们欢迎的明显是长颈鹿
所以说帅的当然是长颈鹿
看来我和你是绝对合不来了
谁叫老朽不是马而是长颈鹿呢
日语的“合不来”：馬が合えない，同时可理解为“不适合马”
趁现在 索隆
这种骗人手段不会一直有用的
那...那难道你还有什么其他办法吗
我们来猜拳 狙击王
麻烦的是这家伙
我有解开这手铐的方法
这和猜拳有什么关系吗
砍掉输的一方的手腕
你...你一本正经地说这么可怕的事
先听我说完
用这招摆脱手铐的人
拿着掉下的手腕马上去找乔巴
让他想办法把手接回去
你以为我们是毛绒玩具啊 别说傻话了
我还有一个主意
我不想听了
我看争论该结束了
你想打我随时奉陪
胜利的一方可以独吞猎物
那是...
听好了 狙击王
要保持姿势
你现在是剑
我要找律师
有一天我一定要控告你
你打算怎么办
快把我带回岸边
这样我就能KO了你
就算你不催我 我现在也要让你无话可说
超级旋转「铁块球」
我要让你就这样撞上塔角
原来如此 这样我的确会粉身碎骨
「半人马福兰奇」
嚓吧
你的双脚已经被我控制住
这样你就别想自由地在空中行动了
那又如何
即使你这么做也无法逆转局势了
那可不一定啊
「70毫米口径0.2可乐炮」
「小风来炮」
威力变小了
停止旋转了 混蛋
对我来说足够了
这里已经是陆地的上空
接招吧
「70毫米口径1.5MAX可乐能量」
「风来」
你这混蛋想干什么
你就认命吧
「风来」
嚓吧
「炮」
超级
朵尔多医娘
说好了不能使用第三颗蓝波球
我想救罗宾
我也要为了拯救伙伴而拼上性命
对不起 朵尔多医娘
「蓝波球」
次回ONEPIECE
无法自控!
乔巴禁止使用的蓝波球
海贼王!我当定了!